When I was little, my parents were my first heroes.
De pequeno, meus pais eran os meus heroes.
But then life got more complicated.
Logo, a vida complicouse un pouco.
That's a kaiju.
Iso é un kaiju.
Not a hero, but not a villain either.
Non é un heroe, pero tampouco un vilán.
There he is.
Velaí está.
That's our hero.
Ese é o noso heroe.
Ultraman.
Ultraman.
For 30 years, he protected us,
Leva 30 anos protexéndonos
using his amazing powers to keep everyone safe.
cos seus incribles poderes para manter a todos a salvo.
He called it maintaining balance.
El dicía que mantiña o equilibrio.
I just called it cool.
Eu, que era xenial.
But being a hero, an idol, an icon? It ain't what you think.
Pero ser un heroe, un ídolo ou unha icona non é como pensades.
It's up to you to make the tough choices,
Hai que tomar decisións difíciles,
decide who matters most.
decidir quen é máis importante.
But it's not the toughest job.
Pero iso non é o máis difícil.
The toughest job...
O máis difícil...
I am Ultraman!
Eu son Ultraman!
- Ultraman, we must check the curry!
Temos que ver como vai o curry, Ultraman!
Mina, status report.
Mina, informe sobre o curry.
Temperature is steady,
A temperatura é estable,
but it needs a good stir, Professor Sato.
pero hai que removelo, profesor Sato.
What do you think?
Que che parece?
Yep, ten more minutes.
Si, dez minutos máis.
What are you looking at?
Que miras?
Nothing.
Nada.
Hey, Ultraman!
Oe, Ultraman!
When you're finished saving your dad's curry,
Cando salves o curry de teu pai,
you might want to fly on over here and save your team.
voa ata aquí para salvar o teu equipo!
Now, here comes Matsui!
Aí vai Matsui!
The Tigers are losing. Probably should leave your mother alone.
Os Tigers van perdendo.
Not today, Gomora!
Non é o teu día, Gomora!
Ultraman, use your force shield.
Usa o Escudo de Forza, Ultraman!
Too strong. Can't hold much longer.
É demasiado forte. Non poderei contela moito máis.
- Distract with Ultra Slash!
Distráea co Ultracorte!
Get back, monster!
Afasta, monstro!
- Ultraman! - Huh?
Ultraman!
It's your color timer.
O temporizador de cor.
You must stay focused or you will change back to human form.
Tes que centrarte, se non, volverás á túa forma humana.
Kenji. Ultraman's most important task is finding balance.
Kenji. A tarefa máis importante de Ultraman é atopar o equilibrio.
Understand?
Comprendes?
Hey, give Mama a bonk.
Venme dar unha cacholada.
Here's the pitch.
Aí vai o lanzamento.
Swung on in a high fly, hit deep to center field.
Alza o voo e acaba no centro do campo.
Oh, yeah, Matsui!
Así se fai, Matsui!
Yeah, he's pretty great.
Si, é bastante bo.
Too bad he plays for the Giants.
O malo é que xoga nos Giants.
Mama. Come on. He's the best player in the league.
Veña, mamá. É o mellor xogador da liga.
Ahhh! Sonic attack!
Ataque sónico!
No! Make it stop!
Non! Para!
Kenji, if you could be anyone, what would you choose?
Kenji, se puideses escoller, quen serías?
Matsui or Ultraman?
Matsui ou Ultraman?
That's a big question for such a little boy.
Unha pregunta moi importante para un neno.
Incoming call from Dr. Onda.
Chamada entrante do Dr. Onda.
Emiko. Hayao--
Emiko. Hayao...
...level our defenses.
...o nivel das defensas.
Your family, mine, are in danger.
A vosa familia e a miña corren perigo.
Gigantron is coming.
Achégase Xigantrón.
Gigantron is coming to you.
Vai a por vós.
I'll go. You stay here with Kenji.
Xa vou eu. Ti queda con Kenji.
Don't go, Daddy.
Non vaias, papá.
Please stay.
Queda, por favor.
Watch the game with us.
Queda a ver o partido.
I'll be back before the seventh inning stretch.
Volverei na sétima entrada.
Promise?
Prométesmo?
Daddy.
Papá.
Hey, Kenji, it's Dad.
Ola, Kenji. Son papá.
You're mad at me. I get it.
Estás enfadado, enténdoo.
I know it wasn't an easy choice leaving your life behind.
Sei que deixar a túa vida non foi unha decisión fácil.
LA, the Dodgers, millions of adoring fans.
Os Ánxeles, os Dodgers, milleiros de fans.
But what I'm asking is bigger than baseball.
O que che pido, está por riba do béisbol.
The world needs you to become something...
O mundo necesita que sexas algo máis.
Sorry, your mom was better at this.
Síntoo, isto dábaselle mellor a túa nai.
Anyway, I'm around.
Sexa como sexa, aquí estou.
For the last few weeks, one name has dominated the headlines
Nas últimas semanas, houbo un nome que ocupou os titulares
In just three days, Giants fans will welcome a legend
En tres días, os seareiros dos Giants acollerán unha lenda
to the New Tokyo Dome
no Novo Tokyo Dome
as Ken Sato returns to the land of his birth.
co retorno de Ken Sato á terra que o viu nacer.
Now, please join me in welcoming him back to Japan,
Démoslle a benvida na súa volta ao Xapón
the newest member of our Giants family,
ao novo membro da familia dos Giants
- Ken Sato! -
Ken Sato!
Ken! - Thanks for waiting, folks.
- Ken! - Grazas pola espera.
All right, who's first?
Quen empeza?
I do it for the fans.
Fágoo polos fans.
It's all about fundamentals.
Só se precisan uns fundamentos.
No, no, no. What I said was I am the greatest "living" player.
Non. Eu dixen que era o mellor xogador "vivo".
Well, Otani can say whatever he likes.
Otani que diga o que queira.
Aw, that's too sweet. Thank you.
Moi tenro. Grazas.
I love baseball. It's all I've got.
Amo o béisbol. É o único que teño.
Bone broth and wheat grass, bro.
Caldo de ósos e trigo, meu.
Bro. Bro. Bro!
Meu. Meu. Meu!
The rookie? This ain't tee-ball, bro.
Novato? Nin que fose béisbol infantil.
American players are very different.
En EUA os xogadores son moi diferentes.
How are you adjusting to the Japanese style of play?
Como se vai adaptar ao estilo de xogo xaponés?
Itow-san, right?
Itou-san, non?
Baseball is baseball, man.
O béisbol é igual en todos lados.
The Ken Sato show is the same.
E o espectáculo de Ken Sato, tamén.
Here, the States, wherever.
Aquí, en Estados Unidos e onde sexa.
Mr. Sato. Why did you come back to Japan?
Sr. Sato, porque volveu ao Xapón?
I... I'm sorry. What's your name?
Perdoe. Como se chama?
Ami Wakita.
Ami Wakita.
Hold up. Hold up.
Un momento. É seareira dos Tigers, non si?
The question isn't who I root for, Mr. Sato.
A cuestión non é de que equipo son,
The question is why, on the verge of your first championship,
senón por que a piques do seu primeiro campionato
you choose to walk away and start over.
decidiu marchar e comezar de cero.
Some suggest it was emotional stress.
Hai quen apunta a estrés emocional.
- Due to family-- - This is baseball. Not gossip hour.
- Por motivos... - Non viñemos murmurar.
- Guys! Play nice, okay? Sit down.
- Ei! Non se pasen. - Senta.
I'm happy to answer the question.
Non teño problema en responder.
Miss Wakita, please continue.
Señora Wakita, continúe.
Thank you.
Grazas.
Some speculate your departure was connected to the loss of your mother,
Hai quen afirma que marchou debido á perda de súa nai
that there was some sort of unfinished family business.
e a que había algún asunto familiar sen resolver.
Kenji.
Kenji.
Unfortunately, I have a fan event to attend. Uh...
Por desgraza debo asistir a un evento de seguidores.
I look forward to seeing you all in a couple of days
Espero velos nuns días
where I promise the Ken Sato show will be in full effect.
no espectáculo íntegro de Ken Sato.
-  [Mina] Neronga is attacking Akihabara. - Ah, crap.
- Neronga está atacando Akihabara. - Merda.
Oi! Sato!
ALERTA POR KAIJU
Hey, Coach Shimura.
Anda, adestrador Shimura.
You can't charm me.
A min non me enganas.
There's no place for the Ken Sato show on my team.
O espectáculo de Ken Sato non ten lugar no meu equipo.
Look, I get it.
Mira, compréndoo.
It's been a rough couple of years for you guys,
Levades uns anos complicados,
but I'm here to help.
pero estou aquí para axudarvos.
Let me drive, win some games,
Deixa que me ocupe eu, que gañe uns partidos
and we can get this team back on top where it belongs.
e levaremos o equipo ao cumio, onde debe estar.
See? Right there. That's your problem.
Ves? Ese é xusto o teu problema.
No humility.
Non tes humildade.
It takes more than attitude to become a Giant.
Para ser un Giant, non basta coa actitude.
I stopped believing in Giants a long time ago.
Xa hai tempo que deixei de crer nos Giants.
You need to get Neronga out of here
Tes que sacar a Neronga de aquí
with as little damage as possible.
sen ocasionar moitos danos.
Give me a break, Mina.
Dáme un respiro.
I'm doing the best I can.
Estouno facendo o mellor que podo.
All right.
Moi ben.
-   Stop. Why ya gotta make this so hard?
Para. Por que o fas tan difícil?
Just turn around--
Xírate...
Okay, I tried the easy way.
Ben, xa o intentei polas boas.
Yeah! How awesome was that?
Iso é! Que vos pareceu?
Ultraman!
Ultraman!
Stop showboating and do your job!
Deixa de alardear e dedícate ao teu!
Are you okay?
Estás ben?
Define "okay."
Define "ben".
Ken, watch out!
Coidado, Ken!
This is the Kaiju Defense Force. Evacuate the area immediately.
Aquí a Forza de Defensa Kaiju. Evacúen a zona de inmediato.
Guys! We're all good here.
Non tiñades porque vir.
I was just wrapping things up.
Xa o estaba rematando.
You've been warned before.
Xa cho advertimos.
You are not an authorized government agent.
Non es un axente autorizado polo goberno.
Evacuate immediately or you will be placed into cust--
Evacúa inmediatamente ou teremos que arresta...
Dang!
Vaia!
Is that what happens to authorized government agents?
Iso é o que pasa cos axentes autorizados?
- Uh-oh.
Ai, non.
Ken, you need to get the situation under control.
Ken, tes que controlar a situación.
The electric armadillo started it.
Foi o armadillo eléctrico.
Your heart rate is spiking. -
Tes as pulsacións moi altas.
You know what happens when Ultraman gets stressed.
Xa sabes como afecta o estrés a Ultraman.
Um, no? Remind me again.
Pois non, recórdamo.
Your color timer changes and you lose your powers.
O temporizador de cor cambia e perdes os poderes.
Great.
Que ben.
We interrupt this program to bring you live coverage
Interrompemos a emisión para informar
of yet another kaiju attack in downtown Tokyo.
sobre outro ataque de kaiju no centro de Toquio.
Do something.
Fai algo.
Did he call? He's definitely gonna call.
Chamou? Seguro que me chama.
Yes, he called.
Chamou, si.
Oh, God.
Mi madriña.
Oh, yeah, come to Japan, help your dad, save the world.
Ven ao Xapón, axuda a teu pai, salva o mundo.
It'll be great.
Será xenial.
Ken, the KDF seem to be using excessive force.
A FDK está usando unha forza excesiva.
Shall I plot a course back to the battle?
Busco unha ruta de volta á batalla?
You know what? I'mma punch out for the night.
Sabes? Esta noite xa me eliminaron.
Let the KDF handle it.
Que se ocupe a FDK.
Right on time. Here comes the guilt trip.
Xusto a tempo. Hora de sentirse culpable.
He's already left 10 messages.
Xa deixou dez mensaxes.
Kenji! You must go back--
Kenji! Tes que volver. É a túa responsabilidade.
Nope. No, thanks. I've had my butt kicked enough tonight.
Non, grazas. Hoxe xa levei unha boa tunda.
Please silence all calls, Mina. I need some me time.
Bloquea as chamadas. Necesito tempo a soas, Mina.
After your interview with Miss Wakita, of course.
Tras a entrevista coa Sra. Wakita, claro.
Wait. The same lady from the press conference?
Espera, a muller da rolda de prensa?
Yes, Ken. The same lady from the press conference.
Si, Ken. A muller da rolda de prensa.
And you're an hour late.
Xa vas unha hora tarde.
I heard you're really good at avoiding hard questions.
Seica é moi bo evitando preguntas difíciles.
These noodles are killer. Want some?
Estes fideos están de morte. Quere?
I'm okay. Thanks.
Non, grazas.
Mind if I record?
Podo gravar?
Mmm. Do your thing.
O que precise.
So you've had an impressive career.
Ten unha carreira impresionante.
Gold Glove, Silver Slugger.
Luva de Ouro, Bate de Prata.
Tea?
Quere té?
And yet you've never won a championship.
Pero nunca gañou un campionato.
Wow! Right for the throat.
Vaia! Directa á xugular.
It's just an observation.
É só unha observación.
You know, there are lots of great players who never won titles.
Hai grandes xogadores que nunca gañaron títulos.
Yes, and some say you're better than all of them.
Si, pero moitos din que é mellor ca eles.
"Some"?
"Moitos"?
You have seen me play, right?
Xa me viu xogar, non?
420 batting average. 624 stolen bases.
De media 420 bateos e 624 roubos de base.
But?
Pero?
But personal stats don't win championships.
Pero as estatísticas persoais non gañan campionatos.
So my ego is holding me back?
Entón estame freando o ego?
I didn't say that.
Non dixen iso.
And, to be honest, I'm not really here to discuss stats.
E, honestamente, non quero falar de estatísticas.
Then why are we discussing stats?
Entón por que falamos diso?
Because players are more comfortable talking about stats than themselves.
Porque os xogadores falan máis cómodos diso que de si mesmos.
Hey, I'm happy to talk about me.
A min gústame falar de min.
Great.
Xenial.
Because I want to know why.
Quero saber o porque.
Why you avoid most interviews, why you keep your teammates at a distance,
Por que evita entrevistas e non se achega aos seus compañeiros?
and why you left a city that loves you to...
Por que deixou unha cidade que o quería para...?
You know, you're supposed to dip the noodles in the sauce.
Ten que mollar os fideos na salsa.
I like doing things my way.
Fago as cousas como me parece.
Okay.
Vale.
Let's rewind.
Retrocedamos un pouco.
Earlier, I asked about your mother.
Pregunteille por súa nai.
You both moved to LA when you were young, your father stayed behind.
Mudáronse aos Ánxeles cando era un neno e seu pai quedou aquí.
That couldn't have been easy.
Non debeu ser fácil.
Yeah. Well, Dad wasn't really paying attention when...
Xa, meu pai non se preocupou cando...
Kids ever make fun of how you talk? How you look? What you eat?
Os nenos ríanse de como falaba, do seu aspecto ou do que come?
You learn real quick that they're gonna talk no matter what.
Un non tarda en ver que sempre van falar de algo.
So you give them something else to talk about.
Así que hai que darlles outros motivos para que o fagan.
Can I print that?
Podo publicar iso?
- Chiho! What are you doing? - Mama!
Chiho!
Schuwatch!
Schuwatch!
- Oh, God, I'm so sorry.
Síntoo moitísimo.
- Here. - My mom's supposed to be watching her.
- Toma. - Tiña que vixiala miña nai.
You know what? You look really good.
Sabes unha cousa? Quédache xenial.
- Chiho! Down, now. - Ultraman's the best!
- Chiho, abaixo! - Ultraman é o mellor.
Each of you has experienced the loss of colleagues, friends
Todos sufristes a perda de compañeiros, amigos
and even family to the devastation caused by the horrible kaiju scourge.
e incluso familiares pola devastación que causaron os kaiju.
I've felt that pain, that loss,
Eu mesmo sentín esa dor, esa perda
and I wake up every morning, asking myself how I can stop it from happening again.
e levántome tódolos días pensando en como podo evitar que iso volva pasar.
But our shared sacrifices have not been in vain.
Os nosos sacrificios non foron en balde.
Today is a landmark day.
Hoxe é un día que pasará a historia.
And thanks to your courageous efforts,
Grazas aos vosos encarecidos esforzos,
very soon our families and the families of this country
as nosas familias e tódalas que habitan neste país
will be able to live in a better world, a safer world.
pronto poderán vivir nun mundo mellor e máis seguro.
A world absent from fear.
Un mundo no que non exista o medo.
Vulture's Nest this is Black Jack 73.
Niño de Voitre, aquí Black Jack 73.
We are en route with the package. Over.
O paquete está de camiño. Cambio.
Copy that Black Jack 73. What is your ETA?
Recibido, Black Jack 73. Cal é a hora de chegada?
Eight hours, 30 minutes. Over.
En oito horas, trinta minutos. Cambio.
Roger that. We anxiously await your arrival. Over and out.
Entendido, agardamos a vosa chegada. Cambio e corto.
Yeah!
Si!
That's what I'm talking about!
A iso me refería!
Ken, it appears that you strained your rotator cuff
Parece que lesionaches un manguito rotador
during the battle.
durante a batalla.
That's what I get for saving lives.
O prezo por salvar vidas.
Ken, it is your duty to save lives.
Ken, salvar vidas é o teu deber.
Well, I prefer to save my arm and leave the kaiju to the KDF.
Prefiro salvar o brazo e deixarlle os kaiju á FDK.
You know what happens when you leave it to the KDF.
Xa sabes o que ocorre cando llo deixas a eles.
Yeah. I have a double-double, a chocolate shake,
Si, que me tomo un batido de chocolate dobre
and a good night's sleep.
e durmo coma un bebé.
Now stop trying to be my mother.
Non actúes coma miña nai.
I am as I was programmed.
Actúo como me programaron.
Mina, did you throw out my fancy fizzy drinks?
Mina, tiraches as miñas bebidas boas?
Healthy choices, healthy body.
Opción saudables para un corpo saudable.
This tastes just like a fart.
Sabe a peido.
Ken. I wonder if you might consider taking a break.
Ken. Quero saber se estás considerando tomarte un descanso.
From drinking farts?
De beber peidos?
From baseball.
Do béisbol.
Give up the one thing that puts a smile on my face?
Deixar o único que me fai feliz?
Sorry. No.
Vai ser que non.
TV, please.
Pon a tele.
More destruction today as the KDF and Ultraman battled Neronga.
A FDK e Ultraman xeraron hoxe máis destrución na loita contra Neronga.
As one witness told us...
Segundo unha testemuña...
I love Ultraman. Always have.
Ultraman encántame desde sempre.
He's done so much good in the past.
Fixo moitas cousas boas no pasado.
Thank you, citizen.
Grazas, cidadá.
But he's been gone for months.
Pero estivo meses desaparecido.
And now that he's back,
E agora que volveu,
it's like he doesn't really care.
parece que lle dá todo igual.
I mean look at this.
Mirade iso.
I didn't even want this gig.
Non foi a propósito.
And now everybody's coming at me.
Agora están todos na miña contra.
Shimura, the KDF, random grandmas.
Shimura, a FDK, señoras.
Can we just please give Ultraman a rest?
Podo tomarme un respiro de Ultraman?
Yes, of course.
Por suposto.
Can't wait to see you play tonight. So proud of you.
Estou desexando verte xogar. Estou moi orgullosa de ti.
Who's number one?!
Quen é o número un?
Kenji. I hope you're settling into Tokyo.
Kenji. Espero que te afagas a Toquio.
I know this isn't what you wanted, but you're doing a very good thing.
Sei que non é o que querías, pero estás facendo o correcto.
With his injury, your father needs you, kiddo.
Teu pai necesítate debido á súa lesión.
I just hope you two can find balance.
Espero que atopedes o equilibrio.
I'll always root for you.
Sempre te apoiarei.
Even if you play for the Giants.
Aínda que xogues nos Giants.
Still no sightings or readings from her GPS locator?
Aínda non hai sinais do seu localizador?
No, Ken, I'm sorry.
Non, Ken, síntoo.
Unfortunately, she's still presumed...
Por desgraza, aínda segue...
You did all you could.
Fixeches o que puideches.
Mina, could you pull up an old game?
Mina, podes poñer un partido antigo?
Of course, Ken.
Claro, Ken.
Go, Kenji!
Veña, Kenji!
Attaboy!
Incrible, rapaz!
Kenji!
Kenji!
- Mom! I did it! -  [Emiko] That was amazing!
- Conseguino, mamá! - Fixéchelo xenial.
I can't believe how far you hit that!
É incrible o lonxe que a lanzaches!
That's how we roll!
Así se fai!
Welcome, baseball fans, to opening day
Adictos ao béisbol, benvidos á xornada inaugural
and a matchup between your Giants and the visiting Swallows.
e ao partido entre os Giants e os Swallows como visitantes.
Hey, Wakita, heard you got a one-on-one with Sato.
Escoite que entrevistaches a Sato, Wakita.
Inquiring minds want to know more.
Hai quen quere saber máis.
You know what, Kubo? This is baseball, not gossip hour.
Sabes, Kubo? Isto vai de béisbol, non de rumores.
Yeah, I heard your little comment at the press conference.
Escoiteite na rolda de prensa.
You can feel the electricity in the air.
Isto está que arde.
42,000 fans here tonight,
Esta noite reúnense 42 000 fans
a capacity crowd waiting to get their first look at Ken Sato,
que esperan ver en primicia a Ken Sato
anxious to see what he can bring to this Giants team.
e que están desexando ver que pode ofrecer aos Giants.
I can't believe it's my first game with Ken Sato--
Non podo crer que vaia xogar con Sato...
That's worth a lot on eBay, rook.
Con isto vas sacar unha fortuna en eBay.
Hey, come on, smile.
Veña, dáme un sorriso.
I'm about to make you look really good.
Voute deixar en bo lugar.
...rightfielder Ken Sato!
O xardineiro dereito Ken Sato!
Sato! Sato! Sato!
Sato! Sato!
- Oh, Kenny.
Ai, Kenny.
It's a shame about that shoulder.
Que mágoa o dese ombreiro.
Strike one! - Come on. Seriously?
- Strike un! - Veña, vai en serio?
I guess "legends" are human too.
Supoño que as "lendas" tamén son humanas.
Let's go, Sato!
Veña, Sato!
Strike two!
Strike dous!
If only there was a Japanese version of this guy.
Non hai unha versión xaponesa deste tipo?
The Japanese version's about to make you eat this bat!
A versión xaponesa vaiche facer comer o bate!
Oh, yeah? You wanna go?
Ai, si? Probamos?
Hey, all right, fellas. Come on now. Break it up. Break it up!
Veña, meus. Separádevos.
Vulture's Nest, this is Black Jack 73.
Niño de Voitre, aquí Black Jack 73.
ETA is 10 minutes.
Chegada en dez minutos.
Bottom of the first, two strikes on Sato
Final do primeiro, dous strikes para Sato.
and he doesn't look happy.
Non parece contento.
And now it looks like Ken Sato's gonna try something new.
Parece que vai probar algo distinto.
He's gonna switch to batting right-handed.
Vai batear coa dereita.
You know, I've never seen this in the middle of an at-bat.
Nunca vira isto durante unha quenda de bate.
And it's a grand slam!
Un grand slam!
Yes!
Si!
Yes! Kenji!
Ben, Kenji!
Oh, my God.
Deus santo.
Black Jack 73, pull up, pull up, go left--
Black Jack 73, continúa, vai á esquerda...
Look!
Mira iso!
Oh, my God.
Deus santo.
Gigantron.
Xigantrón.
Attention! Please proceed immediately to the nearest emergency exit.
Atención! Abandonen o recinto pola saída de emerxencia máis próxima.
Repeat. Please proceed to the nearest exit.
Repito. Diríxanse á saída máis próxima.
This is not a drill.
Isto non é un simulacro.
Hey!
Oe!
That is for messing up my game.
Iso por enfastiar o partido!
Oh, crap.
Cagueina.
Scramble all jets. Kill Gigantron.
Enviade tódolos jets. Acabade con Xigantrón.
And retrieve the package.
E recuperade o paquete.
Ken, you saw what the KDF did to Neronga.
Ken, xa viches o que lle fixo a FDK a Neronga.
They will kill Gigantron if you don't help.
Acabarán con Xigantrón se non intervés.
KDF Blue 14. Acquiring target.
FDK Azul 14. Buscando obxectivo.
Vulture's Nest, we are approaching--
Niño de Voitre, estamos preto...
Hey! Guys! Gigantron is actually flying away.
Ola, meus! Xigantrón xa está voando lonxe de aquí.
So, I don't know, uh,
Así que,
maybe turn those birds around and head on home.
poderiades marchar para casa cos avións.
If Ultraman interferes,
Se Ultraman interfire,
you are authorized to use deadly force.
tedes autorización para usar un ataque mortal.
You see what I get for trying to be the good guy?
Ves o que pasa cando vou de bo?
You're supposed to be the good guy.
É que tes que ser o bo.
Hey there, Mr. Gigantron.
Ola, Sr. Xigantrón.
If you give me whatever that thing is,
Se me dás o que sexa que levas,
those planes back there might leave you alone.
pode que os avións te deixen en paz.
Vulture's Nest, Gigantron is in missile range.
Niño de Voitre, Xigantrón está ao alcance.
Targeting.
Fixando obxectivo.
Holding fire. Ultraman's back.
Alto. Volve Ultraman.
Please! They're going to kill you!
Por favor! Vante matar!
Sir. We have target lock.
Señor. Perdemos o obxectivo.
Ultraman may get caught in the blast if we fire now, sir.
Seguramente lle deamos a Ultraman se abrimos fogo.
I don't care about Ultraman.
Dáme igual Ultraman.
Will the package survive the blast?
O paquete sobrevivirá?
Yes, sir.
Si, señor.
Then take the shot!
Pois dispara!
Roger that. Fire.
Entendido. Fogo.
Danger. Take evasive ac--
Perigo. Acción evasiva...
Ken. Are... Are you okay?
Ken. Estás ben?
No. No, no, no, no, no. Uh... No. No, no, no.
Non. Non, non.
Mina! Emergency analysis.
Mina! Análise de emerxencia.
Scanning for injuries.
Buscando lesións.
According to my readings, you have a...
Segundo a miña análise,
A second heartbeat?
tes dous latexos?
No. It's not my heartbeat, Mina.
Non. Non é o meu latexo, Mina.
-  [Mina] Oh, my God. Is that-- -
Ai, Deus, iso é...?
Yep, it's the end of the world.
Si, é a fin do mundo.
"She," Ken.
É unha femia, Ken.
The infant is a "she."
A cría é femia.
Her breathing seems normal. Reflexes okay.
A respiración é normal. Os seus reflexos están ben.
Heart rate seems slightly elevated, but--
Parece que o pulso é elevado, pero...
Just give me the bad news.
Dáme as malas novas.
I have absolutely no specific data on infant kaiju physiology.
Non teño datos específicos sobre a fisioloxía de crías de kaiju.
Wait, I'm sorry. I'm sorry.
Espera, desculpa.
Didn't Mom and Dad program everything they knew about these things
Non programaran meus pais todo o que sabían destas cousas
into your electric brain?
no teu cerebro eléctrico?
She is not a thing, Ken.
Non é unha cousa, Ken.
And we've never seen an seen an infant kaiju.
Nunca viramos unha cría de kaiju.
In fact, no one has.
Ninguén vira unha.
Great, super helpful.
Xenial, moi útil.
Yeah, I think I'd be better off asking Siri.
Será mellor que lle pregunte a Siri.
Ken, I'm not the one who brought a giant baby kaiju home.
Non son eu quen trouxo unha cría de kaiju xigante.
Uh, we have to figure something out.
Temos que pensar algo.
Great.
Xenial.
- Why is she changing colors? - Maybe you should ask Siri.
- Por que cambia de cor? - Pregúntalle a Siri.
If I were to guess, Ken,
Por dicir algo, Ken,
I'd say she has imprinted on you.
diría que o aprendeu de ti.
No. No, no, no! No, no, no!
Non, non!
-   Are you saying-- - Yes, Ken.
- Queres dicir... - Si, Ken.
She thinks you are her mother.
Cre que ti es súa nai.
I've got a life. A title to win!
Teño unha vida. Un título que gañar!
You do something nice, and now I'm babysitting
Fago algo bo e agora tócame coidar
a giant pink lizard thing!
dun lagarto xigante rosa!
We've gotta get it out of here.
Temos que sacalo de aquí.
And where would you suggest we take her, Ken?
E onde queres que a levemos, Ken?
Unfortunately, Ken, no one knows where to find it.
Por desgraza, ninguén sabe onde está.
Come on!
Veña!
Neither your parents nor the KDF
Nin teus pais nin a FDK foron quen de localizala.
Ken, it would be very bad if you changed back right now.
Ken, sería terrible que tornases á túa forma humana.
Hi.
Ola.
What the heck was that?!
Que acabas de facer?
She's scared of you.
Tenche medo.
Scared of me? She's 20 feet tall!
Que me ten medo? Pero se mide seis metros!
She doesn't know you. She only knows Ultraman.
Non sabe quen es. Só coñece a Ultraman.
Mina! Containment unit!
Mina! Unidade de contención!
Which one?
Cal delas?
The biggest one!
A máis grande!
Oh, God.
Mi madriña.
Ken, there really is only one person who could help.
Só hai unha persoa que pode axudarche, Ken.
Oh, no, no, no! You did not just suggest--
Nin de broma! Non estarás insinuando...
Sorry, Ken. I already called.
Perdoa, Ken. Xa o chamei.
Kenji. It's your father. Are you there? Hello?
Kenji. Son teu pai. Estás aí? Ola?
My God. It hatched.
Non pode ser. Produciuse a eclosión.
Blanket the area. Find the infant and bring it back alive.
Cubride a zona. Atopade a cría e traédea con vida.
Kenji.
Kenji.
Dad, hey. Hey, what's up?
Ola, Papá, que tal?
How about that game tonight?
Que che pareceu o partido?
Oh, thank God. You're okay?
Grazas a Deus. Estás ben?
Yeah, you know, I'm, uh... good.
Si, estou xenial. Xa sabes.
It was a tough battle.
Foi unha batalla dura.
I'm a little sore, still recovering, but--
Estou algo canso, recuperándome, pero...
- What was that? - Uh...
Que foi iso?
Uh, you know, it's...
Pois, xa sabes.
The most magnificent creature on Earth has died.
A criatura máis magnífica do planeta acaba de morrer.
The last of its kind.
A última da súa especie.
And you throw a party?
E ti dás unha festa?
That magnificent creature nearly took my head off, Dad.
Esa magnífica criatura case me arrinca a cabeza.
I've barely seen you in 20 years.
Apenas te vin nos últimos 20 anos.
You chose this city and literal monsters over us.
Escolliches esta cidade e monstros por riba de nós.
- No. - Then you get hurt, can't hack it anymore,
- Non. - Sofres unha lesión, non podes máis
and I get to come back and clean up the mess you made as...
e volvo a arranxar o desastre que deixaches como...
Ultraman,
Ultraman.
which I only did because Mom begged me.
Ao cal accedín porque mo rogou mamá.
And you're more worried about the monster.
Pero a ti só che preocupa o monstro.
Classic.
O de sempre.
No. I only wanted to... protect you.
Non. Eu só quería protexerte.
But you didn't.
Pero non o fixeches.
You didn't even pay attention.
Nin me prestaches atención.
Be honest.
Dime a verdade.
When Mom disappeared,
Cando desapareceu mamá
did you even look for her?
tan sequera a buscaches?
We share the pain of her loss, Kenji.
Ambos sufrimos pola súa perda, Kenji.
I will leave you alone.
Xa te deixo en paz.
She settled down for a minute. Then started right back up.
Calmouse un anaco e logo volveu empezar.
Yeah! I can hear it!
Si, xa o oio!
- She's still scared of you, Ken. -
Sigue téndoche medo, Ken.
Ya think?
Ti cres?
Hey! Hey, hey.
Oe! Ola.
- Hi!
Ola!
Let's try this.
A ver se así vai.
Before.
Antes.
After!
Despois!
You see?
Ves?
It's me.
Son eu.
What now?
E agora que?
I think it's her tummy.
Creo que lle é a barriga.
She must be starving.
Debe estar morta de fame.
Mina, hurry, give her something before she stomps another car.
Mina, dálle algo antes de que esmague outro coche.
Of course, Ken.
Claro, Ken.
Nice.
Xenial.
Go on, try it.
Veña, proba.
Hey! You don't do that.
Non fagas iso!
Stop it right now.
Para agora mesmo.
You are gonna be in big trouble, young lady.
Vas ter un problema, señorita.
What? What is it now?
A ver. E agora que?
What the heck was that?
Que acaba de pasar?
It would appear the infant has the ability to echo-locate her prey.
Parece que a cría pode ecolocalizar a súa presa.
Do you want fish? I'll get you fish.
Queres peixe? Pois terás peixe.
I'll get it.
Xa cho traio.
Here you go. Here's breakfast.
Toma. Aquí tes o almorzo.
Next up, KDF Forces continue to search for Ultraman.
A continuación, a FDK continúa na procura de Ultraman
And how to make your tonkatsu extra crispy.
e ensinamos a facer tonkatsu ben crocante.
What the...
Pero que...
Oh, God.
Por Deus!
That's disgusting.
Que noxo.
Oh. That smell.
Como cheira.
I shouldn't have eaten all those donuts.
As rosquillas non foron boa idea.
Ken, I know you're exhausted. But you have a game today.
Sei que estás canso, pero hoxe tes partido, Ken.
After last night? There's no way we're gonna play.
Despois do de onte? Como imos xogar?
We've determined that despite the battle,
Decidimos que, malia a batalla,
the stadium is safe and we will be playing the game.
o estadio é seguro e imos xogar o partido.
Of course.
Como non.
Of course, we're still gonna play.
Claro que imos xogar.
What are we going to do about the baby, Ken?
E que facemos coa cría, Ken?
We aren't gonna do anything.
Nós non imos facer nada.
You are gonna have to figure something out.
Es ti quen vai pensar algo.
Get creative, Mina.
Usa a imaxinación.
You are a state-of-the-art supercomputer.
Es un ordenador coa última tecnoloxía.
Studies suggest this isn't healthy for children.
Estudos afirman que isto non é bo para os nenos.
Just not this crap all day, okay?
Non esteas así todo o día.
I don't want her getting hooked on that stupid song.
Non vaia ser que se enganche a esa canción.
And there's another strike.
E outro strike.
Sato just looks exhausted.
Sato parece esgotado.
And now it looks like there are words being exchanged
Parece que Sato e o receptor dos Swallows
between Sato and the Swallows catcher.
están intercambiando unhas palabras.
We haven't seen a brawl like this in a long time.
Xa había tempo que non viamos unha pelexa así.
Both benches have cleared. They're throwing punches...
Ambos bancos levantáronse e están lanzándose puñadas...
Ken, we have something to show you.
Ken, temos que ensinarche unha cousa.
I need some good news, Mina.
Necesito unha boa nova, Mina.
Please tell me you found Kaiju Island.
Dime que atopaches Illa Kaiju.
No, Ken,
Pois non, Ken,
but the baby has a surprise for you.
pero o bebé ten unha sorpresa para ti.
Dear God, what... What is that smell?
Miña nai querida, que é ese cheiro?
Ken, you cannot feed a 20-foot baby a half ton of fish
Non podes dar media tonelada de peixe a un bebé de seis metros
and expect anything but a giant pile of--
sen esperar un monte de...
Which brings me to something we need to discuss.
O que me recorda que temos un asunto que tratar.
Until I'm able to find Kaiju Island, we're going to need to raise her.
Imos ter que coidala ata que atope Illa Kaiju.
Mina, I've got a whole season of baseball ahead of me.
Mina, teño por diante toda unha tempada de béisbol.
I just can't do it.
Non podo facelo.
Ken, you brought her home and now she is your responsibility.
Ken, trouxéchela ti, así que é a túa responsabilidade.
She'll die if you don't take care of her.
Se non a coidas, morrerá.
Now, it won't be easy, but I'll do everything I can to help.
Non vai ser fácil, pero axudareiche no que sexa posible.
We'll have to continue feeding her, washing her,
Vamos ter que alimentala, lavala,
develop a strategy for taking her to potty.
ensinarlle a usar o baño.
You'll have to learn the five s's.
Vas ter que aprender a calmala,
- Swaddle, side, shush, swing, suck. -
inclinala, bisbar, arrolala e darlle o chupete.
Strike!
Strike!
You're out!
Eliminado!
Hey Sato! You suck!
Sato, dás pena!
♪ Oh, just remember I don't decide ♪
ODIO AS MAÑÁS
You're out!
Eliminado!
Go back to America!
Volve a Estados Unidos!
Ten losses in a row now.
Xa van dez derrotas seguidas.
Sato seems to be sleepwalking through the season.
Sato parece que vai durmido esta tempada.
Sato just doesn't fit into Japanese baseball.
Non se adapta ao estilo xaponés.
Halfway through the season and the Giants are still struggling,
Tras media tempada, os Giants ségueno tendo difícil
despite the addition of Ken Sato
malia a chegada de Ken Sato,
whose lackluster play continues to underwhelm--
que segue sen impresionar co seu xogo...
My office. Now.
Á miña oficina. Xa.
Threaten to trade me, Ken Sato, to the Tigers?!
Ameázame a min, Ken Sato, con venderme aos Tigers?
Nobody trades Ken Sato!
Ninguén vende a Ken Sato!
I... I'm doing my best, okay?!
Estou facendo o que podo.
God!
Deus!
I feed you. I clean your massive poopies!
Douche de comer. Límpoche esas inmensas cacas!
Ken? Are you crying?
Ken, estás chorando?
No. I'm... not crying.
Non. Non estou chorando.
Want to hit a few balls, Ken? That always makes you feel better.
Queres batear? Iso sempre che senta ben.
Yeah. Yeah, that sounds good.
Si. Soa ben.
Suck it up, Ken.
Toma esa, Ken.
Yeah, baby. Come on. Come on! You are Ken Sato.
Veña, meu. Vamos. Es Ken Sato.
Come on! Hit the ball! You're freakin' Ken Sato.
Veña! Dálle á pelota! Es o maldito Ken Sato.
A simulated therapy session perhaps? I have several in my database.
Unha simulación de terapia? Teño varias sesións na base de datos.
Really?
En serio?
Maybe call someone? A friend?
Chamo a alguén? A un amigo?
Yeah, wish I had one of those.
Como se tivese algún.
Ami, it's Ken. Ken Sato.
Ami, son Ken. Ken Sato.
Um, Mr. Sato. Hi.
Ola, Sr. Sato.
Look, if this is about my comments, I can only judge you on what I see.
Se é polos meus comentarios, eu só podo xulgar o que vexo.
If you want to set the record straight--
Se quere aclarar as cousas...
Could we just chat? Like, off the record?
Podemos falar? Sen que conste.
Take that, Gazoto!
Toma esa, Gazoto!
I'm really busy right now... Put that down!
Agora estou ocupada. Deixa iso!
Boom! Scatter drones!
Bum! Lanzamento de drons!
It's just... You're the only person who'll talk to me.
Es a única persoa coa que podo falar.
I'll make you a deal. You get five minutes.
Fagamos un trato. Tes cinco minutos.
- Yes! - But you have to give me a follow-up.
- Si! - Pero tesme que dar algo a cambio.
A real interview this time.
Unha entrevista real.
Done. Whenever you want.
Trato feito, cando queiras.
Okay, we are off the record.
Vale, isto non vai constar, entón.
Please Mina, keep her busy.
Mina, distráea.
Ken? You still there?
Ken? Segues aí?
Yep. I'm here. I'm here.
Si. Estou aquí.
How... How do you do it? Juggle everything.
Como o fas? Como podes con todo?
Your job, your kid?
Co traballo, ca nena.
Don't you ever just want to jump out a window?
Non che dá gana de tirarte pola ventá?
Ken, do you have a secret love child?
Ken, tes un fillo secreto?
Because that would be a story.
Iso si que sería un bombazo.
Mama!
Mamá!
But they can surprise you too.
Pero tamén te sorprenden.
They have hearts and minds of their own.
Teñen corazón e mente propios.
They're trying to discover who they are and what they want.
Intentan descubrir quen son e que queren.
And the only support they have is us.
Nós somos o único apoio que teñen.
dealing with our own issues,
lidando cos nosos problemas,
trying to figure out who the heck we are.
intentando descubrir quen somos.
And you know what? That's the beauty of it.
Pero sabes que? Iso é o verdadeiramente fermoso.
I look at my daughter sometimes
Ás veces miro a miña filla
and think that I'm learning as much from her as she is from me.
e creo que eu aprendo tanto dela como ela de min.
Amazing.
Incrible.
Yep, they sure are.
Si, dende logo.
Lower the containment unit.
Baixa a unidade de contención.
And before you know it,
E cando te deas conta
she won't be interested in toys and your heart will break.
xa non lle interesarán os xoguetes e iso romperache o corazón.
I'm sure you have no idea what I'm talking about, Ken.
Estou segura de que non tes nin idea de que falo.
Ken? Ken?
Ken?
And your five minutes is up. You gonna honor your part of the deal?
Remataron os cinco minutos. Vas cumprir coa túa parte do trato?
Um, sure.
Claro.
Great. Tonkatsu Tonki.
Ben. No Tonkatsu Tonki.
- 7:00? Bye. -
Ás 19:00? Adeus.
Uh, Mina? Load up a park.
Mina? Recrea un parque.
Maybe start her out in one of the older simulations.
Podes coller ideas dunha simulación antiga.
Something easy.
Algo sinxelo.
I have just the thing.
Teño a simulación perfecta.
Go, Kenji!
Veña, Kenji!
Nice touch, Mina.
Un bo detalle, Mina.
Okay, just like this.
Vale, así.
Elbows up.
Cóbados arriba.
Get ready.
Prepárate.
Okay, here it comes.
Alá imos.
No! No, no, no, no.
Non!
Hey, it's okay. It's okay.
Non pasa nada. Non pasa nada.
It happens sometimes. You just gotta work at it.
Ás veces pasa. Tes que practicar.
Now get ready and keep your eye on the ball.
Prepárate e non perdas de vista a pelota.
Ichi, ni, san, ball.
Ichi, ni, san, aí vai.
Come on, girl! We gotta run the bases!
Veña, nena! Temos que correr as bases!
Like this. Come on!
Así. Vamos!
Yeah!
Si!
Mina we've got plenty of fish and Pon de Rings, right?
Temos peixe e rosquillas suficientes, non?
Yes, Ken. We're all stocked up.
Si, temos as reservas completas.
Now, if she wakes up, put her show on.
Se esperta, pon o seu programa.
Let her dance her little heart out to that stupid song.
Déixalle bailar esa trapallada de canción.
And if there's any trouble, you ping me on this, got it?
Se pasa algo, mándame un sinal ao reloxo.
Ken. She's never been safer. Have a good time.
Ken, non pode estar máis segura. Pásao ben.
- Itadakimasu!
- Itadakimasu!
- Right? - Mmm. Amazing!
- Que tal? - Boísimo.
Did you just find this place?
Como deches co sitio?
Mom would bring me here when Dad had to, uh...
Miña nai traíame cando meu pai tiña que...
Have you spoken with him since you've been back?
Falaches con el dende que volviches?
Not really. He and I don't, uh...
Pois non. El e mais eu non...
Uh-uh.
Perigo.
Nah. Ichiro warned me that you could get the devil himself
Ichiro xa me advertiu que ata ao diaño
to confess his sins.
lle farías confesar.
And you agreed to this during our little domestic chat.
Non te opuxeches a isto durante a nosa charla doméstica.
You gonna run away again?
Vas volver fuxir?
I'll try not to.
Non pensaba.
Great.
Xenial.
Then stop staring at your watch
Pois deixa o reloxo
and tell me why you don't talk to your dad.
e dime por que non falas con teu pai.
Well, look who woke up. You want to see Daddy?
Mira quen espertou. Queres ver a papá?
Here you go.
Aquí tes.
How about a snack while you watch?
Queres algo para picar mentres?
Oh, my!
Vaia!
What you're experiencing is called acid reflux.
Estás experimentando acidez.
Symptoms include heartburn, nausea--
O síntomas son: ardor, náuseas...
Why are you so laser-focused on me?
Por que che intereso tanto?
Because there's something different about you.
Porque tes algo distinto aos demais.
I don't know what it is yet.
Aínda non sei o que.
Things you've said, things you haven't.
Polo que dixeches e o que non.
But I've done this long enough to know.
Levo xa tempo nisto para sabelo.
And when I know, I'm like a pitbull.
E cando o sei, son coma un pitbull.
I don't let go.
Non o deixo pasar.
Sounds like my mom.
Pareces miña nai.
So, um, tell me.
Dime.
How am I different?
En que son distinto?
Okay, during our last interview, you said that kids made fun of you,
Na última entrevista, dixeches que os nenos se burlaban de ti,
so you gave them something else to talk about.
así que lles deches algo de que falar.
You didn't like what they said,
Non che gustaba o que dicían, pero dábache igual que falasen.
Go on.
Continúa.
Your mother was very supportive, came to all the games.
Túa nai estaba ao teu lado, ía a tódolos partidos.
But I think it was hard not having your dad around.
Pero creo que foi difícil non ter contigo a teu pai.
You wanted him there to rescue you, to protect you.
Querías que estivese aí para salvarte e protexerte.
All the accolades, the money, you don't really care about that.
Danche igual o diñeiro e as gabanzas.
It's the attention.
Queres atención.
More than anything in the world, you want him to notice.
Queres que el te vexa, máis que calquera outra cousa.
Look over here. Look at Daddy. He's right here.
Mira aquí. Mira a papá. Está aquí.
There you go. That's a good girl.
Moi ben. Boa nena.
Careful.
Coidado.
That's not good.
Isto non é bo.
No, you shall remain in this area.
Non podes saír desta zona.
Requesting compliance.
Pedindo obediencia.
Please return to your designated area.
Por favor, volve á zona designada.
No. Do not do that.
Non. Non fagas iso.
Daddy will not be happy with all this damage.
A papá non lle vai gustar esta desfeita.
Main entrance breach.
Fenda na entrada principal.
The world ain't gonna explode if you show a little vulnerability.
O mundo non vai acabar por que te mostres vulnerable.
The fans don't expect you to be Ultraman.
Os teus seguidores non esperan que sexas Ultraman.
Do you need to get that?
Tes que collelo?
Ami, I'm so so sorry. It's a family emergency.
Ami, síntoo moito. Teño unha emerxencia familiar.
Hey, you gotta take care of you.
Oe, non te descoides.
Coco7. Premium.
Coco7. Premium.
Healthy choices, healthy body.
Opcións saudables para un corpo saudable.
Ken, a disturbance has been reported in Daikanyama.
Ken, informouse dun incidente en Daikanyama.
There seems to be a large, pink creature terrorizing the locals.
Parece que hai unha criatura rosa e grande atemorizando os cidadáns.
No, God, no.
Deus, non.
I am sorry. I'm a terrible babysitter.
Síntoo. Son unha neneira horrible.
Yes. Yes, you are.
Pois si.
Scramble the attack squadron and ready my ship.
Envía o escuadrón de ataque e prepara a miña nave.
Roger that, sir.
Si, señor.
Airship 5, you are clear for takeoff.
Aeronave 5, listos para o despegue.
Ken, I've located her. She's not far from you.
Ken, xa a localicei. Está preto.
- Maybe I can get to her before--
Igual chego antes...
Oh, no, no!
Non!
Oh, my gosh, it's Ultragirl!
Non pode ser, Ultragirl!
Mama!
Mamá!
You couldn't get her to give the mask a break?
Non conseguiches que quitase a máscara?
Nope, stubborn as you.
Non, é cabezona coma ti.
So, your plans changed?
Cambiaches de plans?
Yep. Looks like it's a night out with my girls.
Si, parece que quedamos as rapazas.
Wanna grab some ice cream?
Imos por xeado?
Yeah!
Si!
Or does our little superhero need to keep an eye out for--
Ou a miña superheroína ten que...
It's okay, Mama. I'll protect you.
Non pasa nada, mamá. Xa te protexo.
Schuwatch!
Schuwatch!
Run!
Correde!
Oh, no.
Non.
Okay.
Ben.
Hey, come on. Come on.
Ven aquí.
Come to, uh... Daddy.
Ven con papá.
Stop there, beast.
quieta aí, besta!
No. No. No.
Non.
Uh, Mina. We've got a situation. Baby just melted Pac-Man.
Mina, temos un problema. A nena acaba de derreter a Pac-Man.
She has acid reflux.
Ten acidez.
Babies get acid reflux?
Os bebés poden ter iso?
Where's baby?
Onde está o bebé?
Tastes just like a home run.
Sabe coma un home run.
Hey, watch out! - Sorry.
- Mira por onde vas! - Perdoa.
Not good.
Isto non é bo.
Where's baby? There she is!
Onde está a nena? Aí está!
Come down, right now. Be careful!
Baixa xa. Con coidado!
I don't think she's listening.
Creo que non che fai caso.
Thanks for the observation.
Grazas pola observación.
No, no. This is not playtime.
Non. Non é momento de xogar.
You get down from there right now, young lady.
Baixa de aí agora mesmo, señorita.
There they are. Remember, tranquilizers only this time.
Aí están. Usade tranquilizantes só desta vez.
Hang on! I'm coming!
Aguanta! Xa vou!
Baby!
Bebé!
No. No, no, no.
Non, non.
Ultraman, turn the infant over to the KDF
Ultraman, devolve a cría á FDK
and we will take no action against you.
e non tomaremos represalias.
Mina, she's hurt!
Mina, está ferida!
Dad, I'm not asking for complaints, guilt, or criticism.
Papá, non quero queixas, que me culpes ou críticas.
Not right now. I just... I need your help.
Agora non. Necesito que me axudes.
She's hurt, Dad.
Está ferida, papá.
We were attacked. I don't know what to do.
Atacáronnos, non sei que facer.
She... She got loose. I should have been there.
Perdeuse cando tiña que estar con ela.
Dad, please! Careful with her.
Papá, por favor! Ten coidado.
It's okay. He's not gonna hurt you.
Non pasa nada. Non che vai facer dano.
It's okay.
Non pasa nada.
Good to see you again, Professor.
Alégrome de velo, profesor.
Hello, Mina.
Ola, Mina.
It's been a while.
Canto tempo.
Yes, it has.
Si. Moito.
Uh, can you do me a favor?
Fasme un favor?
Can you run a chem analysis on this?
Podes realizar unha análise química?
Yes, of course.
Si, claro.
I'm here. I'm right here.
Estou aquí. Estou contigo.
Dad, do something.
Papá, fai algo.
Help her.
Axúdaa.
Mina, it looks like she might have a broken arm.
Mina, parece que ten un brazo roto.
Can you confirm?
Podes confirmalo?
Yes, that's correct.
Si, é correcto.
She has a mid-humeral fracture with associated hematoma.
Ten unha fractura no úmero medio e un hematoma.
It's okay, you're okay.
Non pasa nada, non che pasa nada.
I have completed the chem analysis, Professor Sato.
Análise química finalizada, profesor Sato.
It's a powerful sedative, but it's harmless.
É un sedante potente, pero inofensivo.
Can you synthesize 100 ccs?
Sintetiza 100 centímetros cúbicos.
Yes, Professor.
Si, profesor.
Good. We'll need more.
Ben, imos necesitar máis.
More? For what?
Máis? Para que?
Kenji, you may not agree with me on anything else,
Kenji, podes non estar de acordo comigo no que queiras,
but right now, I'm the best chance she has,
pero agora eu son a súa única oportunidade.
so please, please, just let me help.
Déixame axudar.
Okay.
De acordo.
Dad. Bunny?
Papa. É Coelliño?
It always worked on you.
Contigo sempre funcionou.
♪ B-i-n-g-o, b-i-n-g-o ♪
B-i-n-g-o
Okay, now hold her steady, Kenji.
Suxéitaa ben, Kenji.
♪ And Bingo was his name-o ♪
Que se chamaba bingo
Akiko, say hi to Daddy.
Akiko, saúda a papá.
Hi, Daddy!
Ola, papá.
I see you, Daddy, I see you.
Véxote, papá, véxote.
- What's that, Mama? - Get down!
- Que é iso, mamá? - Anícate!
Sorry for the intrusion, sir.
Lamento interromper, señor.
My deepest apologies for failing to capture the infant.
Gustaríame desculparme por non lograr capturar a cría.
It's all right, Captain.
Non pasa nada, capitán.
We learned something very important tonight.
Esta noite, aprendemos algo moi valioso.
Watch this.
Observa.
As I'd suspected,
Como sospeitaba,
the infant has the ability to echolocate to find her way,
a cría posúe a habilidade de ecolocalizar para buscar un camiño,
meaning, eventually, she'll want to go home.
co cal, quererá volver á casa.
And when she does, we will track her back to Kaiju Island
Cando o faga, seguirémola a Illa Kaiju
and destroy them all.
para destruílos a todos.
You question my methods?
Non aprobas o meu método?
Sir, I'm sorry. I wholeheartedly believe in our mission,
Síntoo, señor. Creo na misión de todo corazón,
but... is there no other way?
pero non hai outra maneira?
Your compassion is admirable, Captain.
A túa compaixón resulta admirable, capitán.
You have children. A boy and a girl. Yes?
Tes fillos. Un neno e unha nena, verdade?
They're my world, sir.
Son todo para min, señor.
Family is everything.
A familia é todo.
I would do anything to have one more day with my wife and daughter.
Daría o que fose por pasar un día coa miña muller e a miña filla.
Anything.
O que fose.
I don't enjoy this task.
Non desfruto da misión.
I am a scientist after all, not a hunter.
Son un científico, non un cazador.
But I've learned that hard decisions must be made
Pero aprendín que hai que tomar decisións difíciles
to protect those we love.
para protexer a quen queremos.
Understand?
Entendido?
Yes, sir.
Si, señor.
Captain, you look exhausted.
Capitán, pareces esgotado.
Go home to your family.
Reúnete coa túa familia.
Get some rest and we will resume the search in the morning.
Descansa e seguiremos coa busca pola mañá.
Thank you, sir. Have a good night.
Grazas, señor. Boas noites.
Bad habit.
Que mal hábito.
I'd say we did pretty well considering the circumstances.
Creo que nos saíu ben dentro do malo.
Dad, I...
Papá.
I really appreciate you showing up, I do.
Agradézoche que viñeses, de verdade.
But this doesn't make you Ultradad.
Pero isto non te converte en Ultrapapá.
You know, we're not suddenly gonna be best pals.
Non imos ser os mellores amigos dun día a outro.
Kenji, I need to show you something.
Kenji, teño que ensinarche algo.
Mina, news, please.
Mina, as noticias.
and no one was harmed.
e non houbo feridos.
But the kaiju escaped
Pero o kaiju fuxiu
and it would appear that Ultraman is actually defending the beast.
e Ultraman parece que defendía a besta.
The KDF are conducting a massive search for both the creature and Ultraman.
A FDK está buscando de forma exhaustiva a criatura e Ultraman.
We will protect the families of this city.
Protexeremos as familias desta cidade.
We will get to the bottom of this and we will eliminate the threat.
Chegaremos ao fondo do asunto e acabaremos coa ameaza.
Kenji, I've been tracking Onda.
Kenji, estiven observando a Onda.
And until now he's been content on just killing whatever kaiju attack the city.
Ata agora bastáballe con acabar cos kaiju que atacasen a cidade.
But something's changed.
Pero xa non.
He wasn't trying to kill the baby. He wanted her alive.
Non intentou matar o bebé. Quérea viva.
I've known Onda for a long time.
Coñezo a Onda dende hai moito.
He is brilliant. He is cunning.
É brillante e astuto.
And he will never stop,
Non vai parar.
not until she's captured and you're dead.
Non desistirá ata que a capture e acabe contigo.
♪ B-i-n-g-o ♪
B-i-n-g-o
♪ And Bingo was his name-o ♪
Que se chamaba Bingo
You and I don't have to be best pals.
Non temos que ser mellores amigos.
But can we at least agree that she is the priority?
Pero estamos de acordo en que ela é a prioridade?
Yes. She is.
Si.
Okay, good.
Ben.
Do you have a plan?
Tes un plan?
We thought returning the baby to her natural habitat
Cremos que o mellor sería que volvese
would be best, Professor Sato.
ao seu hábitat, profesor Sato.
But the location of Kaiju Island remains elusive.
Pero a posición de Illa Kaiju é aínda descoñecida.
Even if we could find it, without a mother to defend her,
Aínda atopándoa, sen unha nai que a defenda,
the baby might starve, drown, die of hypothermia.
é posible que morra de fame, se afogue ou sufra hipotermia.
Another kaiju could eat her as a snack--
Podería comela outro kaiju...
I got it. I got it.
Xa o pillo.
We have to raise her the way her mother would have.
Temos que criala como o faría a súa nai.
So you're suggesting that you and I, Ultraman...
Suxires que ti e mais eu, Ultraman...
Ultramen, guys who are supposed to fight these things,
os Ultraman, que son quen deberían loitar contra eles,
should train this baby to essentially kick our butts?
adestren a este bebé para que acabe connosco?
Kenji, she needs us.
Kenji, necesítanos.
Come on. Stand up. We have to measure you.
Veña, érguete. Temos que medirte.
And analyze your entire genetic makeup.
E analizar a túa carga xenética.
We need to examine her so that we can plan a training regimen
Temos que examinala para planear un réxime de adestramento
to protect Emi from predators.
que protexa a Emi dos depredadores.
Emi? But, uh, wait.
Emi? Un momento.
You named her after Mom?
Chamácheslle como mamá?
I think she would approve.
Creo que estaría de acordo.
Okay now, Emi.
Ben, Emi.
Stand up nice and tall.
Érguete, dereita.
My God, my dad is a kaiju whisperer.
Deus, meu pai é un murmurador de kaiju.
Mina, please prepare to insert the micro tracking device.
Mina, prepárate para inserir un microrrastrexador.
Emi, can you do like Bunny?
Emi, podes imitar a Coelliño?
Good girl.
Boa nena.
Mina, treat, please.
Mina, saca un premio.
And before we eat, we always say, "Itadakimasu!"
E antes de comer sempre dicimos: "Itadakimasu!".
Professor Sato, I believe that Emi is experiencing
Profesor Sato, creo que Emi
a bit of nausea from the medicine.
ten náuseas a causa da menciña.
Oh, she's fine.
Está ben.
Itadaki--
Itadaki...
Masu.
...masu.
Get back here right now, missy!
Volve aquí, señorita!
That's another loss for the Giants, making it six in a row.
Outra derrota para os Giants, xa van seis seguidas.
Climbing back into contention,
De volta á competencia,
the Giants are now just one game out of first place.
os Giants están a un partido da primeira posición.
The Giants are really coming together,
Os Giants estanse unindo grazas a un Ken Sato máis maduro.
Safe!
Salvado!
We're going to the playoffs!
Imos aos playoffs!
Sato's home run clinches a playoff spot for the Giants.
O home run de Sato faille un oco nos playoffs aos Giants.
I have never seen a turnaround quite like it.
Nunca vira unha remontada semellante.
I don't know what's happening with Sato,
Non sei que lle pasa a Sato,
but something has changed for the better.
pero trátase dun cambio positivo.
Not only is he shining on the field, but he has brought this team together.
Está brillando no campo e tamén está unindo o equipo.
I thought it would be good for all of us to get out of the house.
Pensei que nos faría ben saír da casa.
It's exactly the same.
Segue igual.
Haven't been in a few weeks.
Levo unhas semanas sen vir.
So many great memories here.
Cantos recordos me trae.
I repurposed it into a bit of a lab after you moved away.
Despois de marchardes, convertino nun laboratorio.
You know your mom. She could never sit still.
Xa coñeces a túa nai. Nunca estaba quieta.
You did search for her.
Si que a buscaches.
Yes.
Si.
God, I miss her.
Como a boto de menos.
Her heart, her passion for life.
O seu corazón e a súa paixón pola vida.
She showed me what it means to be human.
Ensinoume o que significaba ser humano.
I'm so sorry, Dad.
Síntoo moito, papá.
She sent me those.
Envioumos ela.
And tapes of all your games.
E vídeos de tódolos teus partidos.
Do you remember the '02 series?
Lémbraste da serie de 2002?
A clear night. Outfield seats.
Unha noite despexada. Asentos no campo.
Matsui was unbelievable.
Matsui estivo incrible.
What? I thought I'd lost it.
Que? Pensei que a perdera.
You cheered like a maniac
Berrabas coma un tolo
every time Matsui knocked one out of the park.
cada vez que Matsui lanzaba fóra do campo.
I thought if somebody could do that with a bat and a ball,
Pensaba que, se alguén podía facer iso cun bate e unha pelota,
get your attention, make you smile...
chamar a túa atención e facerte sorrir.
Well, then that was something I needed to do.
Entón, eu tamén tiña que facelo.
Yes, but it was just one day.
Si, pero só foi un día.
Wanna play?
Queres xogar?
And it's a grand slam!
Grand Slam!
Yeah!
Si!
- The crowd goes wild. - That's the way, Emi!
- O público tolea. - Así se fai, Emi!
And she's safe!
Salvada!
Great job, Emi!
Bo traballo, Emi!
It's okay. You guys can just keep playing.
Non pasa nada. Podedes seguir xogando.
Emi, I can't believe how far you hit that.
Emi, non podo crer o lonxe que lanzaches a pelota.
You did a very good thing, Kenji.
Fixeches algo bo, Kenji.
We did a good thing, Dad.
Fixemos algo bo, papá.
- I couldn't have done this without you. - Hey! Wait for me.
- Non sería posible sen ti. - Espérame!
Very nice.
Que gracioso.
Dad?
Papá.
Did you ever worry that your power wasn't enough?
Algunha vez che preocupou que non bastase co teu poder?
That you couldn't protect us?
Que non foses quen de protexernos?
Every single day.
Tódolos días.
When I went into battle, I never knew what would happen.
Cando ía loitar, nunca sabía o que ía pasar.
Whether I'd live or die,
Se sobreviviría ou non,
whether I could keep you and your mother safe.
se podería protexervos a túa nai e a ti.
I know it wasn't easy, Kenji,
Sei que non foi fácil, Kenji,
moving away,
o de mudarvos
building a new life.
e construír outra vida.
And now this.
Seino.
I'm so sorry.
Síntoo moito.
It's actually kind of cool turning into a giant superhero.
Non está mal converterse nun superheroe xigante.
It's just, uh...
É que...
Do you remember Gomora?
Lémbraste de Gomora?
Oh, yeah. Big horns, short temper?
Si. Cornos grandes, mal xenio?
Well one night just after you were born, your mother and I were making curry.
Unha noite despois que naceses, túa nai e mais eu estabamos facendo curry.
We're about to eat when the call comes in.
Iamos comer e soou o teléfono.
"Gomora is attacking Shirokanedai!"
"Gomora está atacando Shirokanedai!"
I look across the table at your mother and say,
Mirei a túa nai, ao outro lado da mesa e dixen:
"Wouldn't it be a shame if I die tonight and never get to enjoy this curry?"
"Non sería unha mágoa que morrese sen probar este curry?"
She smiled at me and said,
Sorriu e díxome:
"If you die, I'll be heartbroken."
"Se morres, romperasme o corazón."
"I'll grieve for weeks."
"Chorarei por ti durante semanas."
"But I promise this curry will not go to waste."
"Pero prométoche que non desperdiciarei este curry."
That sounds just like her.
Típico dela.
Before that night,
Antes desa noite,
I was awkward, impulsive,
eu era torpe e impulsivo,
my color timer would go off in minutes.
o temporizador de cor saltaba en minutos.
But during that battle,
Pero durante esa batalla,
all I could think about was your mother's laugh.
só podía pensar na risa de túa nai.
And your face.
E na túa cara.
And that was the first time my color timer didn't go off.
Esa foi a primeira vez que o temporizador de cor non saltou.
I... [chuckles] I don't get it.
Non acabo de entendelo.
Your mother and I spent our lives juggling,
Túa nai e mais eu pasamos a vida compaxinando,
trying to bridge the gap between us and the kaiju,
intentando construír unha ponte entre nós e os kaiju
trying to raise you.
e intentando criarte.
Being Ultraman isn't about fighting.
Ser Ultraman non trata de loitar.
It's about heart.
Senón do corazón.
Using your power to bring balance.
De usar o teu poder para conseguir o equilibrio.
What you're doing now with Emi...
O que estás facendo con Emi...
You've accomplished what we never could.
Túa nai e mais eu nunca o conseguimos.
Why are the stars moving?
Por que se moven as estrelas?
Mina, scan for incoming.
Mina, busca intrusos.
My radar systems have been jammed.
Os meus radares foron bloqueados.
Oh, my God. It's the KDF.
Non. É a FDK.
Emi, come on, baby. It's the bad men. Come on.
Emi, ven, nena. Son os malos. Ven.
No. No, Emi! No!
Non, Emi! Non!
Drones have located the target.
Os drons localizaron o obxectivo.
Emi! Behind you! Look out!
Emi! Detrás de ti! Coidado!
Are there more drones in the area?
Hai máis drons na zona?
Do we have more drones in the area?
Temos máis drons na zona?
Yes, Doctor. A short distance away.
Si, doutor. A pouca distancia.
Send them. Send them now!
Envíaos. Agora!
Those drones have direct video feeds to KDF headquarters.
Eses drons transmiten en vídeo directamente á sede da FDK.
We have to go now.
Temos que marchar.
Come on, sweetie. Time to go.
Veña, rula. Marchamos.
Dad, what's wrong with her? What's happening?
Papá, que lle pasa? Que está pasando?
She's entering a pupal stage, Kenji.
Está entrando en etapa de ninfa, Kenji.
She's changing.
Está cambiando.
Changing? Changing into what?
Cambiando a que?
I don't know, but she's vulnerable right now.
Non o sei, pero agora é vulnerable.
We have to get her someplace safe.
Hai que poñela a salvo.
Firing up the jet.
Jet listo.
- Dad, as soon as the jet arrives...
Papá, en canto chegue o jet...
Dad!
Papá!
Kenji!
Kenji!
No!
Non!
Was the homing beacon successfully deployed?
Despregouse a baliza?
Yes, Dr. Onda.
Si, doutor Onda.
But some sort of frequency jammer was engaged.
Pero viuse afectada por algún bloqueo de frecuencia.
We lost the signal,
Perdemos o sinal,
but we believe we can triangulate Ultraman's location
pero pode triangularse a posición de Ultraman
within a five-mile radius.
nun radio de 8 km.
Good. Good. And what of Project Surrogate?
Ben. Como vai o Proxecto Substituto?
Good news, sir.
Boas novas, señor.
Estimated time of completion is five hours.
Estimamos que estará listo en cinco horas.
The Destroyer is prepped and ready.
O Destrutor xa está listo.
Thank you Captain Aoshima.
Grazas, capitán Aoshima.
That will be all for now.
Iso é todo polo de agora.
Yes, sir.
Si, señor.
It's the first game of the series and it appears that Sato is a no-show.
É o primeiro partido da serie e Sato segue sen aparecer.
He was absent during yesterday's practice
Non se presentou ao adestramento de onte
and team management has been silent on the situation.
e a dirección do equipo aínda non fixo declaracións.
We're all hoping he's okay.
Esperamos que estea ben.
Mina, any change?
Mina, algún cambio?
No, Ken.
Non, Ken.
He's stable but his internal injuries were severe.
Segue estable, pero ten lesións internas graves.
I'm sorry.
Síntoo.
And Emi?
E Emi?
It's hard to tell, Ken.
Difícil de dicir, Ken.
My sensors can't seem to penetrate the cocoon.
Os meus sensores non penetran o casulo.
No. No, no, no.
Non, non.
It can't be.
Non pode ser.
Mina, where did that sound come from?
Mina, de onde ven ese son?
It originated from the east, a mile away.
Procede do este, a un quilómetro.
Oh, my God.
Deus santo.
Emi.
Emi.
No. No, Emi. No!
Non, Emi. Non!
No, girl.
Non, nena.
Emi, look at me. Look at Daddy.
Emi, mírame. Mira a papá!
Mina, I need an analysis. What do you see?
Mina, necesito unha análise. Que observas?
Scanning, Ken.
Rastrexando, Ken.
Something's approaching, entering the bay.
Aproxímase algo, vén pola baía.
That's not possible.
Non pode ser.
Emi! No!
Emi! Non!
Mina, take care of Dad.
Mina, ocúpate de papá.
Danger, take evasive action.
Perigo, realizar acción evasiva.
Mina! Shield!
Mina! Escudo!
Kenji.
Kenji.
Ken?
Ken?
- Are you... -
Estás...?
Ken, are you okay?
Estás ben, Ken?
Oh, God, Mina.
Deus, Mina.
My systems are compromised.
Os meus sistemas están fallando.
I'll be offline soon.
Vou quedar sen conexión.
Dad?
Papá?
Mina, is he gone?
Mina, está morto?
I'm sorry,
Síntoo.
but my scans don't detect life.
O meu escáner non detecta vida.
Ken?
Ken?
I've observed you since you were young,
Levo observándote dende que eras un neno,
I know you have doubts
sei que tes dúbidas
about following in your father's footsteps,
sobre seguir os pasos de teu pai,
but I see him in you.
pero véxoos en ti.
Both of your parents.
A teus pais.
Your mother's sense of humor,
O sentido do humor de túa nai,
her directness.
o directa que é.
And your father's quiet strength.
E a forza de teu pai.
- It is beautiful. - ♪ Da, da, da, da! ♪
É fermoso.
You are an amazing baseball player, Kenji.
Es un gran xogador de béisbol, Kenji.
But you were meant to be Ultraman.
Pero estabas destinado a ser Ultraman.
One more thing, Ken.
Unha cousa máis, Ken.
Emi's tracking device
O rastrexador de Emi
is still active.
segue activo.
You can save her.
Podes salvala.
Mina, I don't say this enough.
Mina, non o digo suficiente.
Thank you.
Grazas.
You're welcome.
De nada.
Now go get our girl.
Vai pola nosa nena.
♪ B-i-n-g-- ♪
B-i-n-g...
We are headed southeast. The infant is keeping a steady pace.
Imos en dirección sueste. A cría leva un ritmo estable.
Good.
Ben.
We'll follow them back to Kaiju Island.
Seguirémola ata Illa Kaiju.
And once we're there, we will do what needs to be done.
Cando cheguemos, faremos o que hai que facer.
Dr. Onda, how did you know that we could lure the infant out?
Dr. Onda, como soubo que atraeriamos a cría?
As I said, Captain, family is everything,
Como dixen, Capitán, a familia é todo,
- even to these creatures.
incluso para estas criaturas.
There's my girl.
Aí está a miña nena.
Emi. We gotta go, girl. That's not your real mama.
Emi, temos que marchar. Non é a túa verdadeira nai.
She's just a fake.
É falsa.
Something the bad men made to trick you.
Fixérono os malos para enganarte.
I know you're up there! Coward!
Sei que estás aí! Covarde!
Mecha Gigantron, attack!
Ataca, Mecha Xigantrón!
Missile attack now!
Ataque con mísiles xa!
No!
Non!
No, no, no. No, no, no.
Non, non.
Come on. Come on. Come on.
Veña.
Wake up. Wake up, girl!
Esperta!
Oh, my God.
Ai, Deus.
Kill him.
Mátao.
Emi!
Emi!
Oh, Kenji.
Ai, Kenji.
Your dad wants to be here more than anything in the world.
Teu pai quere estar aquí máis que calquera outra cousa.
But sometimes, he has to be away to protect us.
Pero, ás veces, ten que estar lonxe para protexernos.
Dad? You're alive.
Papá? Estás vivo.
I promised I would always be here.
Prometinche que sempre estaría contigo.
Another Ultra?
Outro Ultra?
Kill them both!
Acaba con ambos!
What's wrong with her, girl?
Que lle pasa, nena?
- What's happening?
Que ocorre?
Sir, The Mech systems are no longer accepting our commands.
Señor, os sistemas do Mecha non responden.
Try again.
Inténtao de novo.
Sir, Gigantron has overridden our protocols.
Xigantrón rexeitou os nosos protocolos.
It seems the creature is no longer under our control.
Xa non temos control sobre a criatura.
Escort the crew to the escape pods.
Leva a tripulación ás rutas de escape.
See to it that everyone is safe.
Asegúrate de que estean a salvo.
- But sir, I-- - The KDF must survive.
- Pero, señor, eu... - A FDK ten que perdurar.
Even if I don't.
Aínda que eu non estea.
Go now.
Vaite.
Abandon ship!
Abandonade a nave!
Everyone to the escape pods!
Todo o mundo ás saídas!
Let's go! Move it!
Veña! Vamos!
Is this the part where the villain sends a hidden force we didn't know about?
Agora é cando o malo saca unha forza que descoñecíamos?
Those are escape pods.
Son as rutas de escape.
Dad! Are you okay?
Papá! Estás ben?
I'm fine, Kenji.
Estou ben, Kenji.
We gonna do this together?
Facémolo xuntos?
Well I'm not gonna do it alone.
Non ía ocuparme eu só.
Schuwatch!
Schuwatch!
Look out!
Coidado!
Chiho, be careful.
Chiho, coidado.
I don't want Cheerios and puke all over the car again.
Non quero cereais e vómito no coche.
Oh, she's having fun.
Só está xogando.
- Is everyone okay? Whoa!
Estades ben?
- Hi, Ultraman! - No, no, no.
- Ola, Ultraman! - Non.
Hi.
Ola.
Oh, my gosh! Look!
Hala! Mira!
- Hello! I know you.
Ola! Eu coñézote!
Emi, come on. Leave the human alone.
Emi, veña. Deixa a humana en paz.
How cute!
Que chula!
- Chiho! - Whoo-hoo!
Chiho!
Ultraman! I trusted you.
Ultraman! Confiaba en ti.
I trusted you to protect us.
Confiaba en que nos protexerías.
To protect them.
Que as protexerías.
Ultraman, you let them die!
Ultraman, deixáchelas morrer!
Batter up!
A por el!
Kenji.
Kenji.
Die!
Morre!
Akiko, say hi to Daddy.
Akiko, saúda a papá.
Hi, Daddy!
Ola, papá!
I see you, Daddy, I see you.
Véxote, papá, véxote.
Soon.
Pronto.
Oh, God. He'll destroy us all.
Non. Vai destruírnos a todos.
No, Kenji!
Non, Kenji!
Did you ever worry that your power wasn't enough?
Algunha vez che preocupou que o teu poder non bastase?
That you couldn't save us?
Non poder salvarnos?
Every single day.
Tódolos días.
Someday, when you have kids of your own,
Cando teñas fillos,
you'll understand.
entenderalo.
Maybe, if I'm strong enough, I can keep Daddy safe.
Se son o bastante forte, quizais poida manter a papá a salvo.
Kenji!
Kenji!
A massive attack...
- Ataque masivo... - Aínda non o localizamos...
Witnesses saw Ultraman throw himself on what look liked a bomb...
Testemuñas viron a Ultraman lanzarse sobre unha bomba.
-  [man and woman] He saved us. -  [man 2] Ultraman saved us.
- Salvounos. - Ultraman salvounos.
After a challenging season,
Tras unha tempada complicada,
and rallied the Giants
e levaches os Giants
to their first championship title in years.
a gañar o seu primeiro campionato en anos.
That's gotta feel good.
Debes sentirte ben.
It was this team, these guys.
Foi grazas ao equipo.
Earlier, I spoke with Shimura, who said,
Antes falei con Shimura e dixo:
"Ken Sato might be the finest player I've ever coached."
"Ken Sato é posiblemente un dos mellores xogadores que adestrei."
"He exemplifies what it means to be a Giant."
"É un exemplo do que significa ser un Giant."
Many critics, including myself, have noticed a change.
Moitos críticos, eu incluída, vimos un cambio.
What do you attribute that to?
A que se debe?
I wouldn't be here without my family, simple as that.
Non estaría aquí de non ser pola miña familia.
My dad, mom.
Meu pai, miña nai.
They made this possible.
Eles fixérono posible.
I just wish she could be here to see it.
Gustaríame que ela puidese velo.
I'm sure she'd be proud.
Estou segura de que estaría orgullosa.
Little things to help me get through tough times.
Para axudarme a seguir nos momentos difíciles.
Mind if I share?
Podo compartilas?
Kenji, you're probably not even up yet.
Kenji, pode que aínda non esteas esperto.
But I was thinking about you and I wanted to share a list of hopes.
Pero estaba pensando en ti e quixen compartir as miñas esperanzas.
I hope that you'll give your father a chance.
Espero que lle deas unha oportunidade a teu pai.
Whether you believe it or not, he loves you with all his heart.
Créalo ou non, quérete de corazón.
I hope you'll understand us better.
Espero que poidas entendernos.
Understand that we were just trying to prepare you
Que entendas que intentabamos prepararte
for all the challenges headed your way.
para os desafíos que tiñas por diante.
And as time passes, we fade into memory,
Co paso do tempo, convertémonos en recordos.
I hope that you'll pass some of those memories,
Espero que transmitas algún destes recordos,
some of those lessons along
algunha destas leccións,
because in the end, it was all done with love, kiddo.
porque ao final fixémolo todo con cariño.
I miss you.
Bótote de menos.
See you soon.
Ata pronto.
Kenji? Can you hear me?
Óesme, Kenji?
It's Mom.
Son mamá.
I'm still alive.
Sigo viva.
Help me get back home.
Axúdame a volver á casa.